
4/5 - Erro no cálculo de preços
Gravidade do Risco: Alta
Descrição: O erro no cálculo do preço das viagens ou atualização de valores em tempo real, tal como o pedido de alteração de rota durante a viagem pode resultar na diminuição da confiabilidade do produto, além de problemas judiciais por cobranças indevídas.
Podendo ser causado por falha de programação ou por sistemas externos como imprecisão no sistema de mapas.
Impactos: Furo orçamentário caso o cenário defina os preços com um valor menor do que o correto, e penalizações judiciárias, caso o cenário aumente o preço das corridas.
Indicadores: Variação maior que 20% da média.
Estratégia de Mitigação: Implementação de sistema de tripla verificação durante o processo de cálculo.
Plano de Contingência: Desenvolvimento de código assíncrono que passe por pelo menos 3 etapas de veríficação antes de retornar o valor da corrida.


6 - Erro de verificação do motorista
Gravidade: Alta
Descrição: Falha no processo de reconhecimento facial e/ou não verificação do registro (cpf) no momento de criação da conta, que valida a identidade do motorista que está utilizando o aplicativo para trabalho.
Impactos: Espaço para fraude de uso, tais como o mesmo usuário utilizando a conta de outras pessoas, furto de contas, múltiplas contas por usuários.
Indicadores: Aumento no número de denúncias relacionadas ao usuário.
Estratégia de Mitigação: Implementação de outras formas de verificação, tais como questionários pessoais e de dados do usuário.

N6 Erro de mudança de trajetória sem previa indicação
Importância ou Ordenação do Risco: Alta
Descrição: mudança da trajetória da rota da viagem do passageiro, levando-o para o local de destino errado, prejudicando o motorista selecionado e o passageiro;
Impactos: Este erro causa gasto de tempo desnecessário para ambos além do gasto de gasolina da parte de motorista, deixando o passageiro em um lugar aleatório que afeta de maneira negativa a viagem, e assim, o aplicativo;
Indicadores: Focar na precisão do GPS do aplicativo além do monitoramento para confirmar a localização com o passageiro antes da corrida começar;
Estratégias de Diminuição (Mitigação): A mitigação é feita mantendo a sempre o foco na confirmação inicial e sempre melhorar a velocidade e precisão do GPS;
Plano de Contingência: O motorista poderá refazer a corrida com a rota corrigida e sendo compensado de alguma maneira.
N7 Vazamento de dados
1.	Importância ou Ordenação do Risco: Alta
2.	Descrição: Vazamento de dados pessoais do passageiro ou do motorista, dados como o CPF, endereço, número do cartão, etc;
3.	Impactos: Penalização judicial por vazamento de dados;
4.	Indicadores: Sempre estar atento com a segurança do sistema, fazendo ajustes constantes para conter os riscos de vazamentos;
5.	Estratégias de Diminuição (Mitigação): Analise constante e criptografia dos dados para contas com CPF diferente do cadastrado.
6.	Plano de Contingência: Usuário poderá trancar temporariamente sua conta para a segurança dos seus dados

N8  Risco de invasões ao sistema
●	Gravidade do Risco: Alta
●	Descrição: Invasão do sistema por terceiros que pode resultar em roubo.
●	Impactos Penalização judicial por vazamento de dados além do roubo do usuário:.
●	Indicadores: Sempre estar atento com a segurança do sistema, fazendo ajustes constantes para conter os riscos de invasões.
  Estratégia de Mitigação:. Analise constante e criptografia dos dados para contas com CPF     diferente do cadastrado.
●	Plano de Contingência: O Aplicativo trancará a conta temporariamente caso ocorra uma invasão
